---
wanted_id: 343114
company: "웨이센(waycenInc.)"
position: "AI MedTech 사업기획"
url: "https://www.wanted.co.kr/wd/343114"
location: "서울시 강남구 삼성로 524 세화빌딩 5층"
skill_tags: []
due_time: "2026-08-31"
first_seen: "2026-08-18"
matched_keywords: ["AI 엔지니어"]
---

## 소개

웨이센은 2019년 설립된 인공지능 기반의 정밀의료 플랫폼을 개발하는 Medical AI 전문기업입니다. 

인공지능 기반의 암 전주기 정밀의료 플랫폼으로 차세대 의료 인공지능 사업을 이끌어갈 웨이센 Node 구성원을 모집합니다.

[관련기사] 
• 베트남 중부 최대 병원서 韓 AI 내시경 쓴다…'웨이메드 엔도' 도입
https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2025070714244499011

 • 웨이센, 신용보증기금 '프리-아이콘' 기업 선정
https://n.news.naver.com/mnews/article/030/0003297960?sid=102

 • 新중동붐...'오일 머니' 몰리는 K-의료기기
https://www.wowtv.co.kr/NewsCenter/News/Read?articleId=A202311080442

 • 웨이센 CES 2024 혁신상 3년 연속 수상…‘3관왕’
https://www.etoday.co.kr/news/view/2302867

 • 웨이센, 인공지능 위/대장 내시경 소프트웨어 일산병원에 공급 
https://www.fnnews.com/news/202401181622076473 

• 위·대장 동시 타깃 유일회사…“25兆 시장 게 섰거라”[웨이센 대해부]②
https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=02302566635705352

## 주요업무

[담당 업무]
• 의료인공지능 및 디지털 헬스케어 사업 기획
  1) 기존 사업 및 신규 사업 기획 – 사업기획서 및 제안서 작성
  2) 시장 기회 발굴 및 제안
  3) 사내 사업전략 수립 및 Risk management
• 국책과제 기획 및 제안

## 자격요건

• 학력: 대졸 이상 (4년)
• 경력: 7~10년 (면접 후 결정)
• 주도적으로 사업을 발굴해봤거나 국책과제에 지원해본 경험
• 사업기획서, 제안서, 국책과제 사업계획서 등 다양한 문서 작성 능력
• 잠재고객, 협력고객 대상 제안 발표 능력
• 포트폴리오 제출 필수 (면접 시 포트폴리오 발표를 진행합니다.)

## 우대사항

•의료인공지능, 디지털헬스케어 산업에 대한 이해도가 높으신 분
•영어에 능숙하신 분
•병원 연구진과 협업했던 경험이 있으신 분

## 혜택

즐겁게 일하고, 자유로운 업무 환경을 만들어갑니다.  

1. 균형있는 삶과 휴식을 중요하게 생각합니다.  
• 유연출퇴근제 (오전 7~10시 사이에 자유롭게 출근)
• 자유로운 휴가 사용 
• 연차/반차/반반차로 연차 세분화
• 여름휴가 2일 제공 (연차와 별도)
• 경조 휴가 제공

2. 자유로운 업무환경을 선호합니다. 
• 자유로운 복장 
• 중식대 제공
• 넘치는 간식과 커피가 있는 스낵바 제공
• 중소기업 청년 소득세 감면제도 시행
